Un jour je serai le meilleur dresser Je peux battre sans répit Je ferai tout pour être vainqueur Et gagner les dépits Je parcourerai la terre entière Vraiment avec espoir
Le Pokémon est leur mystère, le secret de leur pouvoir.
Pokémon, attrapez-les, c'est notre histoire, ensemble pour la victoire.
Pokémon, bien ne nous arrêtera, notre amie d'étrie on fera.
Pokémon, attrapez-les, même en notre âge, un voyage d'apprentissage, ça demande de tuer.
Pokémon !
Attrapez-les tous !
Et Nidorino commence le combat par un coup de corde, mais Hectoplasma dévite et riposte avec son souvoir et dignotique.
Je reste la fin du combat pour Nidorino.
Oh, attendez !
Le traisseur de Nidorino vient de le rappeler.
Quelle Pokémon va-t-il utiliser maintenant ?
Oh, c'est Phonix !
Ce Pokémon géant va passer à l'attaque.
Bon !
Magnifique combat à Tectoplasma, qui ferait en forme aujourd'hui et qui sort un bâtiment !
Oui, mon nom est Sacha.
Sacha est un garçon qui habite le beau palais.
Maintenant, je peux enfin demander mon brevet Pokémon !
Tous les jeunes garçons doivent demander un Pokémon pour débutant au professeur Chen, l'expert en Pokémon de la ville.
Je voyagerai pour affronter les meilleurs dresseurs de Pokémon, et je déclare à tous les Pokémon du monde entier !
Un jour, je saurais à maître Pokémon !
Le meilleur !
J'en fais le serment !
Ça suffit, va te coucher !
Il est 11h, tu devrais dormir depuis longtemps !
Je pars demain pour mon initiation Pokémon.
Je peux pas dormir.
Oui, je comprends, tu es nerveux.
Mais dans ce cas, regarde plutôt ceci.
Bonsoir à tous, et je vais vous présenter les trois Pokémons qui seront mis demain à la disposition des apprentis Dresseurs Pokémon.
Voici Bulbizar, Salamèche et Carapus.
Ils attendent tous les trois un Dresseur lequel choisirez-vous ?
Dès que c'est fini, tu vas au lit, d'accord ?
Oui, oui, je te le promets.
Et n'oublie pas de mettre ton pyjama.
C'est demain !
Le départ !
Dressé.
Bulbizarre.
Ce serait vraiment facile.
Il est idéal.
Pour les débutants.
Bulbizarre !
Alasac !
Il y a aussi... Carapuse.
Carapuse !
Alasac !
Je vais tout gagner !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça la mèche ?
D'après les spécialistes, c'est le meilleur choix.
Ça la mèche !
À la place !
Hein?
Oh non!
Quelle heure il est?
Peu importe le Pokémon, ça n'a pas d'importance, mais laissez-moi un!
Régis, t'es plus fort, c'est le meilleur et on t'adore!
Régis, t'es plus fort, c'est le meilleur!
Excusez-moi!
Hé, regarde où tu vas !
Tu dois être Sacha, mieux vaut tard que jamais, comme on dit.
Tu auras au moins le privilège de me rencontrer.
Régis ?
Seulement pour les amis.
Toi, tu m'appelles Monsieur.
Tu sais, ça arrive même au meilleur de perdre, mais à toi, ça doit arriver souvent.
Je viens de recevoir mon premier Pokémon, et toi, partir.
Viens de recevoir ton Pokémon ?
Exactement, et il est dans cette Pokéball.
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Merci mes amis, merci beaux bros dans le couragement.
C'est un honneur pour moi de représenter notre ville.
Et je vous promets de devenir un maître Pokémon pour que le Bourbalais soit connu dans le monde entier.
Excuse-moi !
Quoi ?
Je voudrais simplement savoir lequel des trois pokémons tu as choisi ?
Désolée, mais ça ne te regarde pas.
Si tu étais arrivé à temps, tu aurais vu que le professeur Chen m'a confié le meilleur pokémon.
Et c'est pas parce que c'est mon grand-père, mais parce que je suis le meilleur.
Père, s'il y a tous d'être venus assister à ce moment historique, maintenant je pars sur les routes du pays pour devenir le meilleur presseur pokémon de tous les temps !
Tu vas voir !
Te vois là, enfin, c'est pas trop tôt.
Ah !
Professeur Chen !
Où est mon Pokémon ?
Où est ton Pokémon ?
Oui, je suis prêt !
Prêt à quoi à te coucher ?
Je ne sais pas si tu as remarqué, mais tu es encore en pyjama et ce n'est pas la tenue idéale pour dresser un Pokémon.
Oh non, je sais, professeur, mais comme j'étais en retard, j'ai oublié de m'habiller.
Mais croyez-moi, je suis prêt à recevoir mon Pokémon !
J'y ai longuement réfléchi et j'ai eu du mal à me décider, mais j'ai finalement choisi.
Carapus!
Il a déjà été choisi par quelqu'un qui est arrivé à l'heure.
Je vois.
J'aurais pas dû me coucher si tard.
Tant pis, puisqu'il n'y a plus Carapus, je choisis Pulse Bizarre.
Celui-là aussi a été choisi par un garçon qui était à l'heure.
Ah oui, c'est pas grave.
Peu importe le Pokémon.
Je vais prendre celui qui reste.
Salamé!
Comme on dit, premier arrivé, premier servi.
Et malheureusement, tu es le dernier.
Vous voulez dire qu'il n'y a plus de Pokémon pour moi ?
A vrai dire, il en reste bien un, mais je doute que... Je le prends, professeur !
Je dois quand même te prévenir.
Il y a un petit problème avec ce Pokémon.
Il me faut absolument un Pokémon, professeur.
Bon, et bien dans ce cas... Ah !
Ah !
Il s'appelle Pikachu.
Wow, il est si mignon, je pouvais pas espérer mieux.
Tu vas voir.
Voir quoi ?
Salut Pikachu.
Pikachu.
Il est aussi connu sous le nom de souris électrique.
Il est très dimide, mais il a une personnalité électrifiant.
Je vois ce que vous voulez dire.
C'est un véritable coup de foudre.
Tiens, prends ceci, c'est ton Pokédex et tes Pokéballs.
Merde !
Maman?
Oh, Sacha, je suis si fier de toi.
Tu vas enfin pouvoir réaliser ton rêve.
Tu vas commencer ton entraînement de dresser Pokémon.
Mais si tu savais comme tu vas me manquer, mon chéri.
Oh, mon petit.
Puis quand tu...
J'étais préparé ton sac, j'y ai mis des baskets, deux jeans, des sous-vêtements du savon pour te laver, un maillot de bain si tu veux te baigner, si tu as faim, tu as des biscuits et des fruits, mais ne mange pas de cochonnerie.
J'étais mis une pince et des gants en caoutchouc pour faire t'aller s'y, et une corde à linge.
Maman, arrête, c'est gênant.
On n'est pas seuls, il y a plein de monde.
Je suis grand maintenant.
Les apprentis dressers Pokémon doivent se débrouiller tout seul.
Oui, tu as raison.
C'est ton Pokémon ?
Pikachu.
Ouais, c'est mon Pokémon.
Pi.
Hein ?
Grâce à Pikachu, je vais remporter tous les matchs et devenir maître Pokémon !
C'est bizarre, je pensais que tous les Pokémon restaient dans leur Pokéball, pourquoi est-il sorti ?
Ah oui, c'est vrai !
Pikachu entre dans ta Pokéball !
Vous jouez à la balle ensemble, vous êtes déjà amis !
Bien sûr.
Pikachu et moi sommes les meilleurs amis.
Pas vrai?
Tu ne le trouves pas un peu bizarre?
Bizarre?
Pikachu!
Les gants au caoutchouc qui t'a donné ta mère tombent bien.
Le caoutchouc isole de l'électricité.
Et n'oublie pas de changer de sous-vêtements tous les jours.
D'accord.
Pikachu!
Pourtant, moi, je t'aime beaucoup.
Et comme tu es mon Pokémon, nous allons passer beaucoup de temps ensemble.
Alors, soit gentil, ouvre la bouche et dis-moi ce qui ne va pas.
Hein ?
C'est pas vraiment une réponse.
Alors, tu ne sais dire que ton nom ?
Pico.
Ça ne va pas faciliter les choses.
Bon, écoute-moi, tu devrais être dans ta Pokéball, comme tous les Pokémon.
C'est ce que dit le Pokédex.
Pendant leur dressage, les Pokémon restent généralement dans leur Pokéball.
Tu vois ?
Néanmoins, certains Pokémon ne supportent pas d'être enfermés.
Bon, d'accord.
Je vais t'enlever ça, tu te sentiras déjà mieux.
Et j'ai pas besoin de gants.
T'es content ?
Quoi ?
Ça suffit pas ?
Un roucoule.
Les roucoules sont des Pokémon volants.
De tous les Pokémon volants, ce sont les plus docils et les plus faciles à capturer.
Ils sont idéaux pour tester la dextérité des apprenti-dresseurs.
C'est parfait!
C'est notre jour de chance!
Pikachu, capture-le!
Tchou!
Est-ce qu'un jour tu vas te décider à m'obéir?
Mais pourquoi tu ne veux pas?
Pikachu!
Tchou!
Ça va !
J'ai compris !
J'ai pas besoin de toi !
Tu vas voir !
Je vais le capturer sans l'aide de personne !
Très bien !
Le moment est venu de capturer mon premier Pokémon !
Si je réussis, j'aurais franchi la première étape pour devenir Maître Pokémon !
Tu peux t'estimer heureux d'être tombé sur le prochain Maître Pokémon !
Pokémon !
Go !
J'ai réussi !
C'est raté.
Pour capturer un Pokémon, il faut que celui-ci soit affaibli.
Pour cela, faites-le affronter votre Pokémon.
C'est maintenant qu'il le dit.
Malheureusement, je ne peux pas compter sur toi.
Oui, je viens d'avoir une idée.
Doucement.
Reste calme.
Surtout n'est pas peur, tu n'as rien à craindre.
Salut.
Comment ça va ?
Ah !
Ça y est !
Je te tiens !
Ah non !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'était quoi, ça ?
La tornade est une des attaques du roucoul ainsi que l'attaque jet-sable.
Du sable ?
Finalement, c'est pas mon jour de chance.
Pique, pique, pique !
Hé !
Viche fleuquant !
Les ratatas sont des Pokémon de la forêt.
Ils aiment le fromage, les noix, les fruits et les baies.
Ouais mais c'est pas une forêt ici !
On est dans une clérière !
Ils se rendent occasionnellement dans les clérières pour volir la nourriture des voyageurs stupides.
Ça veut dire quoi ?
Que je suis stupide ?
Rater.
cette fois je vais pas te manquer en plein sur la tête tiens c'est quoi celui là contrairement au recoul les pièces avec ont mauvais caractère il est fréquent qu'ils attaquent d'autres pokémons et même les humains
Hey, laisse Pikachu tranquille!
C'est moi qui ai lancé la pierre!
Les Pokémon sauvages ont tendance à être jaloux des Pokémon domistiques.
Hein?
T'es là-haut!
Bienvenue!
Ne t'en fais pas, Pikachu !
Je te promets de te sortir de spétrain !
Ah non, reste près de moi, je vais te protéger !
Arrêtez et laissez-le tranquille !
Pikachu !
On n'a pas vraiment le soi.
Ça y est, je le touche !
C'est incroyable !
Ce poisson doit être vraiment énorme !
Oh, c'est simplement un garçon.
Ah, un Pokémon !
Oh, est-ce que ça va ?
Ça va, merci.
C'est pas toi que je parle.
Regarde ce que tu as fait à cette pauvre petite chose.
Est-ce qu'il respire ?
Euh, bah je... Oui, je crois.
Ne reste pas plantée là, tu vois bien qu'il a besoin d'un médecin.
Il y a un centre Pokémon non loin d'ici.
Il faut que tu y ailles le plus vite possible.
C'est vrai, un centre ?
Oui, pour Pokémon.
Est-ce que tu peux m'indiquer la direction ?
Par là.
Oh non, ils arrivent !
Hé, mais qu'est-ce que tu fais ?
Je t'embranque ta busiquette.
Hé, non !
Attends !
Ne t'en fais pas, je te la rendrai !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tiens, mon Pikachu !
Nous sommes presque arrivés au centre !
Pikachu !
Pikachu.
Non, c'est pas possible.
Je t'en prie, entre là-dedans.
Je sais que tu ne veux pas y aller, mais si tu es là-dedans, je pourrai plus facilement te protéger.
S'il te plaît, fais ce que je te dis.
Après ça, on verra.
Allez, je t'en prie, fais-moi confiance.
Piafabeck, vous ne savez pas qui je suis.
Je m'appelle Sacha.
Je viens du Bourg Palais et je suis le prochain maître Pokémon.
Alors, vous ne me faites pas peur.
Laissez mon ami tranquille.
Je ne vous laisserai pas lui faire du mal.
Vous entendez ?
Allez-vous-en !
Pikachu, rentre dans la Pokéball.
C'est la seule solution.
Allez-y !
Embruchez !
Ça y est, on a gagné.
C'est quoi?
Aucune information.
Il reste encore des Pokémon non répertoriés.
Ce n'est que le début des aventures qui attendent nos deux amis.
Leur voyage leur réserve bien des surprises.
Ensemble, ils devront affronter les pires situations.
Mais ils auront aussi leur moment de joie et de bonheur.
Ils rencontreront des amis fantastiques, mais aussi des ennemis implacables.
Ils verront des créatures incroyables et merveilleuses.
Et avec eux, nous découvrirons les mystères et les secrets d'un monde extraordinaire, le monde des Pokémon.
Salut !
C'est l'heure du Boquerat !
Contentez-vous de chanter, moi je m'occupe de la partie la plus difficile !
On y va !
Je veux être le meilleur de tous les dresseurs Sans aucun répit, je relèverai les défis !
Électro, top pickeur, Nidoran, Ferrosin, Toriza, Rattata, Rapaz, De Pique, Roux, Kool, Vassouroi, Botali, Dracoloz, Fantominius, Suonita, Aquali, Tartati, Fabillusion !
Terminé à tous les attrapés Aéromid, Victor, Midorina, Abra Abra, Airbizarre, Tatmoc, Empifar, Sucura, Midokin, Galartijo, Abra, Capos, Prinocorn, Melodon, Conde D'Or, Sanfé 32, C'est de pour aujourd'hui, Sanfé beaucoup, mais c'est pas fini, Y'en a 150 à retenir, Alors n'hésitez pas à revenir, Attrapez-les tous !
Attrapez-les, attrapez-les, Attrapez-les tous, Pokémon !
Un jour je serai le meilleur dresser Je me battrai sans répit Je ferai tout pour être vainqueur Et gagner les défis Je parcourrai la terre entière Vraiment avec espoir
Les Pokémon et leurs mystères Le secret de leurs pouvoirs Pokémon, attrapez-les, c'est notre histoire Ensemble pour la victoire Pokémon, bien ne nous arrêtera Notre amie d'étrie on fera Pokémon, attrapez-les, même notre âge Un voyage d'apprentissage Ça demande du courant
A ta paire et tous